Olá e bem-vindos a uma introdução à Game Physics.
Meu nome é Samuel Asher Rivello.
Minha missão em minha carreira é educar e entreter com tecnologia interativa.
Sou um desenvolvedor certificado pela Unity com mais de 20 anos de experiência em desenvolvimento de jogos.
Nos últimos oito anos, me concentrei especificamente em unity, enviando jogos unity para PC, Xbox,
PlayStation e outros.
Normalmente, nos projetos, sou um desenvolvedor de jogos em unity ou de ferramentas em unity, e estou disponível para
contrato de aluguel remoto.
Antes de mais nada, a física é divertida.
Criar jogos com física é divertido e jogá-los também é divertido.
A mecânica do jogo é experimental, emergente e até educativa.
Alguns exemplos populares de jogos baseados em física são os Angry Birds.
Corte as tentativas de corda e coloque a bola de gude.
Vamos dar uma olhada na visão geral do curso.
Na Seção 1, Introdução à Física.
Veremos os benefícios da criação de jogos baseados em física.
Veremos as três principais preocupações de qualquer sistema de física e analisaremos o sistema de física do Unity
e a configuração do projeto.
Na Seção 2, veremos os dois componentes de física do Unity.
Começaremos com o corpo rígido muito importante, 2D e Collider 2D, e passaremos para o avançado
tópicos avançados, efetores 2D e articulações 2D.
Vamos até dar uma olhada em um projeto que está em beta público chamado Unity Sprite Sheet.
Na seção três, veremos os três componentes de física D do Unity.
Primeiro, revisaremos os princípios centrais do three D e, em seguida, passaremos para o material físico, ragdoll
e treinamento.
Na quarta seção, mergulharemos fundo na programação de física nítida do Unity C.
Lidaremos com eventos de física, como colisões e acionadores.
Adicionaremos forças físicas para mover nossos objetos e examinaremos as propriedades e funções vitais
que precisamos para a nossa física.
Vamos até mesmo abordar a depuração da física.
Assim, se surgir um problema em nosso código, saberemos como resolvê-lo.
Na seção cinco, criaremos um projeto do zero usando dois D, algo como Angry Birds.
Criaremos um movimento de projétil usando nossa entrada e preencheremos o mundo com obstáculos que colidem
e se destroem.
Na Seção 6, criaremos um projeto do zero usando o Three D, algo parecido com o jogo clássico dos anos 1980
Marble Madness.
Criaremos um jogo completo em três D.
Usaremos forças físicas para movimentar nosso personagem e preencheremos o mundo com obstáculos de corpo rígido.
Na seção sete, veremos alguns tópicos avançados, práticas recomendadas com física e como otimizar
nossos projetos e, em seguida, aplicaremos o que aprendemos a exemplos do mundo real.
Vamos até analisar a pilha de tecnologia orientada a dados ou dots e o futuro da física da unidade.
Pré-requisitos para este curso.
Você precisará de um computador, é claro.
Executando Windows ou Mac.
Você precisará de um editor de unidade e um editor de texto de código.
A edição pessoal gratuita do Unity vem com algumas habilidades básicas que são necessárias aqui.
Programação para iniciantes, conhecimento de qualquer linguagem e até mesmo uma dúzia de horas ou mais especificamente com o Unity
seria muito útil.
Mas cobriremos esses aspectos básicos e levaremos sua paixão.
Traga o seu amor por videogames e a curiosidade de aprender algo novo.
Objetivos deste curso.
Divertir-se com a física.
Obter uma compreensão profunda do sistema de física e reunir tudo isso para criar jogos 2D e 3D
do zero.
Você também terá a chance de compreender alguns dos principais tópicos avançados e entender mais sobre o futuro
da física da unidade.
Então, vamos começar.